♪ Reconhecimento na esquina ♪
♪ No mundo antigo, não tão longe ♪
♪ Primeiro pegamos um avião ♪
♪ Em seguida, um barco para Zanzibar ♪
♪ O Queen tocando no radio cassete ♪
♪ O Mercury ascendeu ♪
♪ Apareceu de onde
todos nós pertencíamos ♪
♪ Você era seu e eu era meu ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ Tive que ♪
♪ Fugir rapidamente ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ Atravessou a fronteira para Marrocos ♪
♪ Caxemira e depois Marrakech ♪
♪ As distâncias que tivemos que ir ♪
♪ Para achar um lugar que
Trump ainda não tinha ferrado ♪
♪ Vivendo a vida na varanda dos fundos ♪
♪ Levantando pedras
para ganhar um salário ♪
♪ Todo pôr do sol prestava atenção ♪
♪ Nem uma noite estrelada
foi desperdiçada ♪
♪ Tive que ♪
♪ Fugir rapidamente ♪
♪ E aqui estamos nós, o planeta vermelho ♪
♪ Crateras do outro lado do horizonte ♪
♪ Um saco de dormir em um acampamento ♪
♪ E uma noção de tempo como o de Kerouac ♪
♪ Ah, e pensamos nos velhos tempos ♪
♪ De grama verde, céu e vinho tinto ♪
♪ Deveria saber, tão frágil ♪
♪ E evitado esse voo só de ida ♪
♪ Tive que ♪
♪ Fugir rapidamente ♪